
Скрипт для резервного копирования файлов со смартфона или с другого устройства. В данном случае на Яндекс Диск.  
Запускается через любой удобный интерпретатор (у меня Pydroid 3).  
Необходимы библиотеки: yadisk, os, datetime, dateutil, shutil, posixpath, pickle.

Скрипт создаёт локальную базу данных копируемых файлов, в которую заносит путь к файлу и время(timestamp) последнего изменения. При следующем запуске скрипта, он сравнивает timestamp из базы с timestamp файла, и если они отличаются (файл обновился), то копирует файл на сервер. Тем самым обеспечивается значительное ускорение работы скрипта.

Файл **_connect_data_template.py_** необходимо переименовать в **_connect_data.py_**. В нём указывается токен Яндекс Диска ([как получить токен и другая документация по yadisk](https://yadisk.readthedocs.io/ru/latest/intro.html)).

Файл **_my_input_data_template.py_** необходимо переименовать в **_my_input_data.py_**. В нём находятся:
1. Список задач (`list_of_tasks`). Синтаксис задачи: `[path_from, path_to, op_type]` , где:
  *`path_from` - исходный путь (откуда копировать)
  *`path_to` - путь назначения (куда копировать)
  *`op_type` - тип копирования. Возможные значения:
    *`"ff"`: исходный путь - файл, путь назначения - файл
    *`"fd"`: исходный путь - файл, путь назначения - каталог
    *`"df"`: исходный путь - каталог, путь назначения - файл (прикол)
    *`"dd"`: исходный путь - каталог, путь назначения - каталог
2. Множество путей, которые не надо копировать (`set_of_ignored_paths`)

Файл **_clean_local_db.py_** нужен для очистки локальной базы данных. Удаляет из базы записи о файлах, которых нет по указанному пути.
